1) Обычно осуществляете деятельность без предварительного планирования.
2) Случается, что чувствуете себя то счастливым, то несчастным без видимых причин.
3) Чувствуете себя счастливым, когда занимаетесь делом, требующим действий.
4) Подвержены колебаниям настроения от плохого к хорошему без видимым причин.
5) При завязывании новых знакомств первым проявляете инициативу.
6) Часто бываете в плохом настроении.
7) Склонны действовать быстро и решительно.
8) Бывает, что пытаетесь на чем-то сосредоточиться, но не можете.
9) Вы пылкий человек.
10) Часто бывает так, что в беседе с другими присутствуете лишь физически, а мысленно отсутствуете.
11) Чувствуете себя неуютно, когда не имеете возможности общаться.
12) Временами полны энергии, а временами — очень пассивны.
